Chương trình Công chúng. Brasilia, Brazil, 1992-1015
Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Chúng ta phải biết rằng chân lý là những gì nó là.
Chúng ta không thể thay đổi nó, chúng ta không thể biến đổi nó,
chúng ta không thể đọc về nó.
Ngoài ra, thật không may ở mức độ nhận thức con người này, chúng ta không thể biết nó.
Chúng ta phải trở thành Spirit.
Bất cứ điều gì Ta sắp nói với các con hôm nay,
các con không cần phải tin Ta một cách mù quáng.
Nhưng hãy giữ tâm trí cởi mở như một nhà khoa học.
Hãy xem đó như một giả thuyết.
Và nếu nó trở thành sự thật,
các con phải chấp nhận nó như những người trung thực.
Bởi vì nó là vì lợi ích
của chính các con, lợi ích của đất nước các con
và lợi ích của toàn thế giới.
Chúng ta được sinh ra trong một thời điểm rất đặc biệt ngày nay.
Đây là thời điểm mà rất nhiều điều sẽ xảy ra.
Và mọi người sẽ chìm trong ảo tưởng,
sẽ không hiểu điều gì là đúng và điều gì là sai.
Nhưng chỉ vào thời điểm này, có rất nhiều người đang tìm kiếm chân lý.
Họ không bám chấp vào bất kỳ cuốn sách nào
hay bám chấp vào một hệ tư tưởng nào.
Nhưng họ muốn biết điều gì vượt ra ngoài.
Họ là một nhóm người đặc biệt.
William Blake, một nhà thơ vĩ đại, đã nói rằng
"Những người của Thượng đế sẽ được sinh ra trong những ngày đó.
Và họ sẽ tìm thấy thần tính của mình
và họ sẽ làm cho những người khác trở nên thiêng liêng."
Hãy tin Ta, tất cả các con đều có thần tính nguyên vẹn bên trong mình.
Nó không thể bị làm hoen ố,
nó không thể bị phá hủy dù các con có thể đã làm gì với chính mình.
Bởi vì bản chất của nó là vĩnh hằng.
Vấn đề duy nhất là biểu hiện thần tính này
thông qua sự tiến triển của các con vào một cảnh giới thực tại mới.
Tất cả các con đều đã sẵn sàng cho điều đó.
Không cần phải nhịn ăn hay chịu đựng khổ hạnh nữa.
Không cần phải thay đổi trang phục và thức ăn của các con.
Sự kiện xảy ra bên trong mới là quan trọng.
Các con đã được kể về
hệ thống vi tế thực hiện điều đó.
Khi năng lượng này được gọi là Kundalini, nằm trong xương thiên,
thức tỉnh, Bà đi xuyên qua sáu trung tâm.
Người Hy Lạp có lẽ đã biết đó là xương thiên,
nên họ gọi nó là sacrum.
Và điều này được đánh thức giống như một hạt giống nảy mầm,
bởi vì hạt giống có phẩm chất nảy mầm có sẵn.
Tất cả tiến trình sự sống đều là tự nhiên.
Vì vậy, có hai điều chúng ta nên biết
khi chúng ta đang tìm kiếm chân lý.
Điều đầu tiên là các con không phải là cơ thể này, tâm trí này,
bản ngã này, định kiến này,
mà các con là Spirit thuần khiết.
Sự thật thứ hai là có một Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
thứ thực hiện tất cả công việc sống động này.
Các con thấy những cái cây xinh đẹp này, đó là một phép lạ.
Nhưng chúng ta lại coi đó là điều hiển nhiên.
Chúng ta có đôi mắt này, vốn là, vốn là một chiếc máy ảnh.
Đó là một phép lạ, nhưng chúng ta lại coi đó là điều hiển nhiên.
Rồi hãy nhìn vào bộ não của chúng ta, vốn là một chiếc máy tính tuyệt vời như vậy,
nhưng chúng ta lại coi đó là điều hiển nhiên.
Nếu các con hỏi bác sĩ ai vận hành trái tim mình,
ông ấy sẽ nói đó là hệ thần kinh tự chủ.
Vậy, cái "tự" này là ai?
Vậy nên có một sức mạnh nào đó đang thực hiện tất cả những phép lạ sống động này.
Vậy sự thật đầu tiên là các con là Spirit thuần khiết
và sự thật thứ hai là có Năng lượng Toàn năng của Tình yêu Thiêng liêng này.
Chúng ta không thể cảm thấy nó, chúng ta không thể nhìn thấy nó, nhưng nó tồn tại.
Bây giờ khi Năng lượng này đi lên qua các trung tâm này,
Nó nuôi dưỡng các trung tâm đó.
Tất cả các vấn đề của con người đều là do các trung tâm này.
Và nếu các trung tâm này được điều chỉnh đúng,
tất cả các vấn đề về thể chất, tâm trí, cảm xúc và tâm linh của các con
đều có thể được giải quyết.
Nó đơn giản như vậy đấy.
Ta cũng muốn nói ngắn gọn cho các con biết
điều gì xảy ra với nhận thức của các con.
Khi Kundalini này kết nối các con với nguồn
giống như thiết bị này khi được kết nối với nguồn
thì mới có ý nghĩa,
vậy nên các con cũng có ý nghĩa.
Nhưng nó khiến các con đứng trong hiện tại.
Chúng ta luôn nhảy trên ngọn của những suy nghĩ
đến từ quá khứ hoặc từ hiện tại.
Nhưng rồi khi Kundalini đi lên, Bà tách những suy nghĩ đó ra
và khoảng trống ở giữa chính là hiện tại.
Vì vậy các con phát triển một nhận thức mới
được gọi là nhận thức không suy nghĩ.
Các con nhận thức, hoàn toàn nhận thức,
nhưng không có suy nghĩ nào trong tâm trí làm phiền các con.
Do đó các con đạt được sự bình an bên trong chính mình.
Có nhiều người đã nhận được các giải thưởng vì hòa bình,
nhưng Ta không thấy sự bình an đó bên trong họ.
Vậy nên sự bình an này bên trong chúng ta đang hiện hữu ở đó, chúng ta trở thành sự bình an đó.
Và một người như vậy tỏa ra sự bình an
và hóa giải bạo lực và giận dữ.
Giờ đây bản chất của Spirit là Spirit là thực thể phổ quát.
Chúng ta cũng mang tính phổ quát.
Nếu các con cắt một phần cơ thể mình,
các con sẽ thấy mọi người đều có xương giống nhau,
cơ bắp giống nhau, động mạch giống nhau.
Vì vậy bên trong tất cả chúng ta đều mang tính phổ quát.
Chúng ta cười thành tiếng giống nhau, chúng ta mỉm cười giống nhau.
Sự khác biệt chỉ là bề ngoài.
Điều đó cũng chỉ để tạo ra sự đa dạng,
nếu không thì sẽ rất nhàm chán.
Nhưng bản chất mang tính phổ quát này bên trong chúng ta
được biểu hiện khi ánh sáng của Spirit đi vào nhận thức của chúng ta.
Chúng ta vượt qua mọi rào cản về chủng tộc, đẳng cấp, cộng đồng,
tôn giáo và quốc gia.
Tóm lại, các con trở thành một phần không thể thiếu của toàn thể.
Giống như tiểu vũ trụ trở thành đại vũ trụ.
Nhưng đó là một sự trở thành, đó không chỉ là một bài giảng
hay nói về điều gì đó hay một chứng chỉ giả,
mà sự trở thành mới là điều quan trọng.
Và các con phát triển sự cân bằng trong cuộc sống của mình.
Hơn nữa, các con trở nên đức hạnh một cách bẩm sinh.
Ví dụ, các con có thể là người theo đạo Hindu, Đạo Thiên Chúa, Hồi giáo, bất cứ đạo nào.
Các con có thể phạm bất kỳ tội lỗi nào.
Nhưng một khi các con trở thành Spirit,
các con trở nên cao hơn mọi điều sai trái.
Các con có được cảm giác an toàn và sức mạnh của mình.
Cảm giác an toàn và sức mạnh tình yêu của các con.
Sức mạnh này sau đó tuôn chảy trong các con.
Với sức mạnh đó, các con trở nên vô cùng trắc ẩn
và vô cùng năng động.
Nhưng khi ánh sáng của Spirit đi vào sự chú tâm của các con,
sự chú tâm của các con trở nên được khai sáng
Bất cứ khi nào các con đặt sự chú tâm, nó sẽ hoạt động.
một điều tuyệt vời khác về Spirit là
Nó là nguồn của kiến thức tuyệt đối.
Giống như các con có mười đứa trẻ cùng nhau, bịt mắt chúng lại
hỏi chúng về ai đó: "Có vấn đề gì với người này?"
Giờ đây, tất cả các trung tâm của các con đều được phản chiếu trên bàn tay,
hệ thần kinh giao cảm, năm, sáu, bảy trung tâm.
Tất cả chúng sẽ giơ một ngón tay lên như thế này.
Hỏi quý ông đó: "Ông có bị bệnh tim không?"
Ông ấy sẽ nói: "Làm sao các bạn biết?"
Bởi vì mọi người sẽ biết cùng một điều.
Như tất cả các con có thể thấy Ta đang ngồi đây, chỉ có vậy thôi.
Các con thấy cùng một điều.
Vì vậy, không có giáo điều, không có lý thuyết, không có gì thuộc loại đó,
mà thực sự các con thấy thực tại.
Vậy thì ai sẽ tranh cãi?
Làm sao có thể có sự khác biệt về quan điểm,
Khi đó sẽ không thể có chiến tranh nào cả.
Nhưng Spirit là đại dương của niềm vui sướng.
Và sau khi các con có được Sự Khai ngộ của mình,
các con cảm thấy như thể mình đang bơi trong đại dương của niềm vui sướng.
Các con tách biệt khỏi các vấn đề của mình và các con nhìn chúng như một nhân chứng.
Và sau đó các con có thể giải quyết chúng tốt hơn nhiều.
Mà không bị cuốn vào nó hay buồn phiền về nó.
Ta rất hạnh phúc khi được ở Brazil, đặc biệt là ở Brasilia.
Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là một nơi rất tâm linh.
Có những người tìm kiếm tuyệt vời và một ngày nào đó nơi này có thể trở thành
hạt nhân tâm linh vĩ đại nhất cho toàn thế giới.
Các con có thể đạt được Sự Khai ngộ của mình chỉ trong mười phút.
Trong thời gian ngắn này, Ta không thể nói cho các con tất cả về nó.
Trong hội trường này, chẳng hạn, có rất nhiều đèn
và các con chỉ cần bật công tắc và các con có ánh sáng ở đó.
Bởi vì tất cả đều được thiết lập sẵn bên trong.
Kể cho các con nghe về lịch sử của điện cũng vô ích,
làm thế nào nó được đưa đến Brasilia, tất cả đều nhàm chán.
Vì vậy, điều tốt nhất là đạt được Sự Khai ngộ của các con.
Ta biết các con có một số câu hỏi trong tâm trí.
Và Ta rất muốn trả lời chúng.
Sau khi có Sự Khai ngộ, các con có thể thay đổi suy nghĩ của mình.
Vậy tại sao không nhận Sự Khai ngộ của các con?
Các con không thể trả tiền cho điều đó.
Đó là một quá trình sống động của sự tiến hóa của các con.
Nếu điều này không xảy ra, các con sẽ không bao giờ hài lòng với chính mình.
Bất cứ ai đòi tiền nhân danh Thượng đế đều là kẻ đạo đức giả.
Bởi vì Thượng đế không hiểu về tiền bạc và ngân hàng.
Đó là vấn đề đau đầu của con người.
Vì vậy bây giờ, Ta muốn nói rằng tất cả các con đều có thể đạt được Sự Khai ngộ.
Nhưng Ta không thể ép buộc các con vì Ta tôn trọng sự tự do của các con.
Những ai muốn có thì có thể nhận được
còn những ai không muốn, thì điều đó không thể xảy ra.
Chúa Giê-Su đã nói rằng "Những người nhu mì sẽ thừa hưởng Trái đất."
Vì vậy, Sahaja Yoga không dành cho những kẻ kiêu ngạo
cũng không dành cho những người ngu ngốc.
Nó dành cho những người thực sự tìm kiếm chân lý.
Vì vậy, Ta yêu cầu những người không muốn nhận Sự Khai ngộ
hãy rời khỏi hội trường.
Điều đó sẽ rất tử tế. Và cũng rất lịch sự về phía họ
khi không ở lại đây và nhìn ngó người khác.
Nếu các con đang bám chấp vào một loại hệ tư tưởng nào đó,
thì cũng rất khó khăn.
Các con phải giữ tâm trí cởi mở,
thì nó mới hoạt động.
Vì vậy, Ta đã nói nó sẽ không mất nhiều thời gian.
Và dành khoảng nửa phút
để các con rời đi cùng với những người muốn rời đi.
Được rồi. Thật là một điều tuyệt vời khi không ai muốn rời đi.
Được rồi.
Vậy có ba điều kiện rất đơn giản.
Điều kiện đầu tiên là
tất cả các con phải hoàn toàn tự tin
rằng tất cả các con sẽ đạt được Sự Khai ngộ tối nay.
Điều kiện thứ hai tiếp theo là
các con không được lên án chính mình vì bất cứ điều gì,
Các con phải quên đi quá khứ.
Và đừng cảm thấy tội lỗi chút nào.
Nếu các con đã phạm phải một số sai lầm,
rốt cuộc các con là con người, các con không phải là thần thánh.
Và Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này là đại dương của sự tha thứ.
Vì vậy, tất cả những sai lầm của các con có thể dễ dàng được hóa giải bởi điều đó.
Vì vậy, xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Nếu các con cảm thấy tội lỗi, nó sẽ tác động xấu đến trung tâm ở bên trái,
trung tâm này ở bên trái.
Và các con có thể mắc các bệnh như đau thắt ngực, như viêm cột sống,
có thể là các cơ quan bị trì trệ.
Và vào lúc này, nếu các trung tâm bị tắc nghẽn,
làm sao Kundalini đi lên được?
Như người ta nói trong tiếng Anh là
nỗi đau ở cổ, các con thấy đó.
...nỗi đau ở cổ
Vậy hãy loại bỏ nỗi đau ở cổ đó đi.
Tóm lại, các con nên có thái độ rất vui vẻ
đối với chính mình.
Bởi vì các con rất vinh quang, các con rất tráng lệ.
Các con thật tuyệt vời.
Bởi vì các con chưa được kết nối, các con không biết mình là gì.
Giống như, giả sử ở một ngôi làng Ấn Độ, Ta mang đến một chiếc tivi
và nói với họ rằng họ có thể xem rất nhiều bộ phim,
thì họ sẽ nói: "Ồ, cái hộp này là gì? Làm sao có thể xem phim trong cái này được?"
Nhưng một khi các con kết nối nó,
các con có thể thấy nó tuyệt vời đến thế nào.
Chúng ta cũng nghĩ về bản thân mình rằng chúng ta chỉ là một cái hộp.
Nhưng các con không biết có bao nhiêu sức mạnh bên trong các con.
Vì vậy, các con nên có thái độ rất vui vẻ
đối với chính mình.
Bởi vì bây giờ các con phải bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Vương quốc của Thượng đế đó là nơi hiệu quả nhất,
là tổ chức giàu tình yêu thương nhất.
Điều kiện thứ ba thậm chí còn đơn giản hơn là các con phải tha thứ cho tất cả mọi người.
Nhiều người nói rằng rất khó để tha thứ.
Về mặt logic, nếu các con thấy,
dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con làm gì?
Các con không làm gì cả.
Nhưng khi các con không tha thứ, thì các con đang sa vào tay kẻ xấu.
Những kẻ đã làm phiền và hành hạ các con thì đang vui vẻ,
còn các con lại đang tự hành hạ mình thay cho họ.
Nhưng trung tâm giao thoa thị giác cũng giống như vậy trong Luân xa Agnya.
Và nó sẽ không bao giờ mở ra trừ khi và cho đến khi các con tha thứ.
Vì vậy các con phải tha thứ, nếu không nó sẽ không mở ra như thế này.
Thực tế là các con đang tự hành hạ mình
cả đời rồi và bây giờ vào thời khắc vô cùng quan trọng này,
các con sẽ bỏ lỡ Sự Khai ngộ của mình.
Vì vậy hãy cứ tha thứ cho tất cả bọn họ, thậm chí đừng nghĩ về họ.
Thậm chí nghĩ về họ cũng đã là một cơn đau đầu rồi.
Vì vậy, trong tim mình, các con nên tha thứ cho tất cả bọn họ một cách chung chung.
Đây là ba điều kiện duy nhất.
Thứ nhất là các con phải hoàn toàn tự tin
rằng tất cả các con sẽ đạt được Sự Khai ngộ.
Điều thứ hai là các con hoàn toàn không có tội.
Và điều thứ ba là chúng ta phải tha thứ cho tất cả mọi người một cách chung chung.
Bây giờ chúng ta phải cởi giày ra vì Đất Mẹ này giúp chúng ta rất nhiều.
Làm ơn hãy ngồi vào trong, nếu không, tất cả các con phải ngồi xuống.
Làm ơn đừng đứng.
Có một số chỗ trống ở đây, phía sau.
Bây giờ những ai đang ngồi trên ghế, không phải trên mặt đất,
phải đặt cả hai bàn chân tách ra hai bên
bởi vì bên trái và bên phải là hai nguồn năng lượng khác nhau.
Năng lượng bên trái là năng lượng của mong muốn,
Và bên phải là sức mạnh của hành động.
Vì vậy bây giờ chúng ta đặt tay trái
lên đùi một cách thật thoải mái.
Cần một người lên đây và làm mẫu.
Và tay phải chúng ta dùng để nuôi dưỡng các trung tâm năng lượng của mình.
Tay trái biểu thị rằng các con đang mong muốn
có được Sự Khai ngộ, các con có mong muốn mãnh liệt đạt được Sự Khai ngộ.
Và tay phải là dành cho hành động.
Vậy đầu tiên chúng ta đặt tay phải lên tim.
Trong tim là nơi cư ngụ của Spirit.
Vì vậy bây giờ nếu các con trở thành Spirit, các con trở thành
trong ánh sáng của Spirit, người dẫn dắt của chính mình, người thầy của chính mình.
Vậy chúng ta đưa tay lên phần bụng trên
ở bên phía tay trái,
đó là trung tâm của sự làm chủ của chúng ta.
Sau đó chúng ta đưa tay phải xuống phần bụng dưới
ở bên phía tay trái,
đó là trung tâm của kiến thức thuần khiết về các Quy luật Thiêng liêng.
Sau đó chúng ta lại đưa tay phải lên phần bụng trên.
Sau đó đặt lên tim.
Sau đó đặt vào góc giữa cổ và vai
và quay đầu sang phải.
Ta đã nói với các con về trung tâm này rằng khi các con cảm thấy tội lỗi,
nó sẽ bị hỏng.
Bây giờ chúng ta lấy tay phải và đặt ngang trán
và cúi đầu xuống.
Đây là trung tâm để tha thứ cho tất cả mọi người nói chung.
Bây giờ chúng ta đưa tay phải ra phía sau đầu
và ngửa đầu ra sau hết mức có thể.
Đây là trung tâm mà tại đó không cảm thấy tội lỗi,
không đếm xỉa đến những lỗi lầm, chỉ để cho sự thỏa lòng của các con,
các con hãy cầu xin sự tha thứ từ Sức mạnh Thiêng liêng.
Bây giờ là trung tâm cuối cùng, các con phải
căng lòng bàn tay ra hết mức.
Và đặt giữa lòng bàn tay lên trên vùng xương thóp
nơi từng là vùng xương mềm khi các con còn nhỏ.
Bây giờ hãy cúi đầu xuống.
Rất quan trọng là phải đẩy ngược các ngón tay lên,
để tạo một lực ép tốt lên da đầu.
Bây giờ hãy di chuyển da đầu theo chiều kim đồng hồ bảy lần thật chậm rãi.
Hãy hạ tay xuống.
Đó là tất cả những gì chúng ta phải làm bây giờ.
Bây giờ chúng ta phải nhắm mắt lại
và xin đừng mở mắt cho đến khi Ta bảo các con.
Các con có thể tháo kính ra.
Bây giờ, một lần nữa, hãy đặt hai bàn chân tách rời nhau,
đặt tay trái như thế này và tay phải lên tim.
Và bây giờ hãy nhắm mắt lại.
Nơi đây là chỗ cư ngụ của Spirit,
vì vậy các con phải hỏi Ta một câu hỏi rất cơ bản về chính mình.
Các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc gọi Ta là Shri Mataji.
Hãy hỏi Ta ba lần trong tim: "Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?"
Ta đã nói với các con rằng nếu các con là Spirit,
các con trở thành người thầy của chính mình.
Vì vậy bây giờ, hãy đặt tay phải của các con
lên phần bụng trên ở phía bên trái.
Các con chỉ đang làm việc ở phía bên trái.
Tại đây một lần nữa các con phải hỏi một câu hỏi cơ bản ba lần:
"Thưa Mẹ, con có phải là người thầy của chính mình không?"
Bây giờ, Ta đã nói với các con rằng Ta tôn trọng sự tự do của các con
và Ta không thể ép buộc kiến thức thuần khiết của Đấng Thiêng liêng lên các con,
các con phải yêu cầu điều đó.
Vì vậy bây giờ các con hãy đưa tay phải
xuống phần bụng dưới
ở phía bên trái và ấn vào đó, và tại đây
các con phải hỏi sáu lần,
bởi vì trung tâm này có sáu cánh.
Hãy nói sáu lần: "Thưa Mẹ, xin hãy cho con kiến thức thuần khiết."
Ngay khi các con yêu cầu kiến thức thuần khiết,
Kundalini của các con bắt đầu đi lên.
Vì vậy bây giờ các con phải làm giàu các trung tâm cao hơn của mình
với sự tự tin hoàn toàn.
Vậy bây giờ hãy đưa tay phải lên phần bụng trên
ở phía bên trái và ấn vào đó.
Tại đây với sự tự tin hoàn toàn, các con phải nói mười lần:
"Thưa Mẹ, con là người thầy của chính mình."
Ta đã nói với các con sự thật cơ bản về các con
rằng các con không phải là cơ thể này, tâm trí này, bản ngã này, những định kiến này,
mà các con là Spirit thuần khiết.
Vì vậy bây giờ, hãy đặt tay phải lên trên tim của các con
và tại đây các con phải nói với sự tự tin hoàn toàn mười hai lần:
"Thưa Mẹ, con là Spirit thuần khiết."
Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng này là đại dương của kiến thức.
Đó là đại dương của lòng trắc ẩn và đại dương của phúc lạc.
Đó là đại dương của những phép màu.
Nhưng trên hết, đó là đại dương của sự tha thứ.
Và tất cả những sai lầm của các con có thể dễ dàng được hòa tan
bởi đại dương của sự tha thứ này.
Vì vậy hãy tha thứ cho chính mình và đưa tay phải lên
vào góc giữa cổ và vai
và quay đầu sang phải.
Hãy quay đầu sang phải.
Bây giờ tại đây các con phải nói với sự tự tin hoàn toàn:
"Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả."
Ta đã nói với các con rằng
về mặt logic dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con không làm gì cả.
Nhưng nếu các con không tha thứ, thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu suốt cả cuộc đời.
Và ở thời điểm này, nếu các con không tha thứ,
luân xa Agnya của các con sẽ không mở ra
và Kundalini sẽ không thể đi xuyên qua nó.
Vậy là các con đã tự hành hạ mình suốt cả đời và bây giờ
vào khoảnh khắc tuyệt vời này, các con lại bỏ lỡ Sự Khai ngộ của mình.
Vì vậy bây giờ hãy nói trong tim,
không cần đếm số lần, mà là từ trái tim các con:
"Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người nói chung." Đừng nghĩ về họ."
Bây giờ các con hãy đặt tay lên phía sau đầu
và ngửa đầu ra sau hết mức có thể.
Tại đây, không cảm thấy tội lỗi, không đếm xỉa đến những lỗi lầm,
chỉ để các con được thỏa lòng, các con hãy nói,
hãy nói từ trái tim mình, không quan trọng số lần:
“Hỡi Sức mạnh Thiêng liêng, nếu con có phạm bất kỳ lỗi lầm nào,
dù cố ý hay vô tình, xin hãy tha thứ cho con.”
Bây giờ, trung tâm cuối cùng, rất quan trọng,
chúng ta phải căng lòng bàn tay ra hết mức.
Và bây giờ chúng ta phải đặt giữa lòng bàn tay
lên trên vùng thóp.
Bây giờ hãy uốn ngược các ngón tay ra sau, điều đó rất quan trọng.
Và xin hãy cúi đầu xuống thấp hết mức có thể.
Tại đây Ta lại không thể vượt qua sự tự do của các con.
Một lần nữa các con phải cầu xin Ta ban cho Sự Khai ngộ.
Vì vậy bây giờ hãy di chuyển da đầu thật chậm
theo chiều kim đồng hồ bảy lần và nói:
“Mẹ ơi, xin hãy ban cho con Sự Khai ngộ”, bảy lần.
Xin hãy hạ tay xuống.
Và xin hãy mở mắt ra.
Xin hãy đưa cả hai tay về phía Ta như thế này.
Như thế này, không phải như kia.
Và nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Bây giờ hãy cúi đầu và kiểm tra bằng tay trái
xem có làn gió mát, ấm hay nóng giống như một làn sóng
thoát ra từ đầu của các con không.
Hãy đặt tay lên trên đầu, nhưng cách xa một chút.
Một số người để tay quá xa.
Bây giờ xin hãy đưa tay trái về phía Ta như thế này.
Và cúi đầu xuống, bây giờ hãy kiểm tra bằng tay phải
xem có làn gió mát, ấm hay nóng giống như một làn sóng
thoát ra từ vùng thóp của các con không.
Nếu nó ấm hoặc nóng, nghĩa là các con chưa tha thứ,
vì vậy xin hãy tha thứ.
Ta không thể tha thứ thay cho các con, các con phải tự tha thứ cho chính mình.
Bây giờ, xin hãy đưa tay phải ra.
Cúi đầu xuống, cúi đầu xuống.
Và kiểm tra bằng tay trái, xem có làn gió mát giống như những làn sóng
hay nóng hoặc ấm thoát ra từ vùng thóp của các con không.
Bây giờ, xin hãy làm điều này.
Đưa cả hai tay hướng lên bầu trời.
Và ngửa đầu ra sau.
Bây giờ, hãy hỏi một trong ba câu hỏi này ba lần.
“Mẹ ơi, đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không?”
Hoặc “Mẹ ơi, đây có phải là Năng lượng Tình yêu Toàn năng, Tình yêu Thiêng liêng không?”
Hoặc “Đây có phải là Brahma Chaitanya không.”
Bất kỳ câu hỏi nào trong số này, các con có thể hỏi ba lần.
Bây giờ hãy hạ tay xuống.
Đặt tay như thế này.
Các con có thể cảm nhận sự tĩnh lặng bên trong chính mình.
Bây giờ, tất cả những ai đã cảm thấy làn gió mát trên đầu ngón tay,
hoặc làn gió nóng hay ấm trên đầu ngón tay,
hoặc tương tự trên bàn tay hay thoát ra từ vùng thóp,
xin hãy giơ cả hai tay lên.
Hãy giơ cả hai tay lên.
Đó chính là Brasilia. Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Ta cúi chào tất cả các con. Tất cả các con đã bắt đầu cuộc đời thánh thiện của mình.
Ở khắp mọi nơi, tất cả các con đều đã nhận được.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Có điều này - cần phải hiểu rằng các con đã vượt ra ngoài tâm trí.
Vì vậy đừng tranh luận và đừng nghi ngờ.
Chúng ta có một trung tâm rất tốt ở đây dành cho các con,
nơi các con phải học cách làm cho sự kết nối này trở nên hoàn hảo.
Tất cả kiến thức về hệ thống vi tế của các con, mọi thứ các con sẽ được biết.
Nhưng cần phải biết rằng các con chỉ có thể phát triển trong tập thể.
Giả sử một chiếc móng tay bị cắt rời khỏi cơ thể Ta, nó sẽ không bao giờ phát triển được.
Vì vậy các con phải khiêm tốn về điều đó và tất cả các con nên,
làm chủ nghệ thuật này.
Các con sẽ có quyền năng để đưa Kundalini của người khác đi lên và đánh thức họ.
Các con có thể chữa bệnh cho mọi người, các con có thể làm rất nhiều việc.
Và đối với tất cả những điều này, các con không phải trả tiền chút nào.
Các con cũng không cần phải cảm thấy mang ơn,
bởi vì chính sức mạnh của các con đã làm điều đó.
Chính sự tìm kiếm chân thành của các con đã mang lại kết quả.
Ta chắc chắn sẽ quay lại đây vào năm sau trong một khoảng thời gian dài hơn.
trong một khoảng thời gian dài hơn.
Ta mong muốn tất cả các con phát triển trí huệ của mình
như một cái cây tâm linh vĩ đại.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.